Repository: lephuonghung332000/test_perfect_zen
Catalog: shared/l10n/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# term_and_privacy_message
source: By continuing with the services above, you agree to
ja: 上記のサービスを続行することにより、同意したことになります
zh: 继续使用上述服务即表示您同意

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
zh: 隐私政策

source: Terms of service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

source: Ok
ja: オーケー
zh: 好的

source: Change Language
ja: 言語を変更
zh: 更改语言

source: Required
ja: 必須
zh: 必填

source: Home
ja: ホーム
zh: 家

source: Order
ja: 命令
zh: 订单

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Home Screen
ja: ホーム画面
zh: 主屏幕

source: Guide Screen
ja: ガイド画面
zh: 引导屏幕

source: Report Screen
ja: レポート画面
zh: 报告屏幕

source: Setting Screen
ja: 設定画面
zh: 设置屏幕

# navigation_home
source: Home
ja: ホーム
zh: 家

# navigation_guide
source: Guide
ja: ガイド
zh: 指南

# navigation_report
source: Report
ja: レポート
zh: 报告

# navigation_setting
source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

# home_title
source: Which timer is suitable for your mood now?
ja: 今の気分にぴったりのタイマーは？
zh: 哪个计时器适合您的心情？

# add_my_own_theme
source: Add my own timer
ja: 自分のタイマーを追加する
zh: 添加您自己的计时器

# mins
source: {min} mins
ja: {min} 分
zh: {min} 分钟

# every_mins
source: Every {min} mins with {songName}
zh: 每 {min} 分钟 {songName}

# tutorial_bottom_nav_guide
source: Access other features from the menu
ja: メニューから他の機能にアクセスする
zh: 从菜单访问其他功能

# tutorial_home_and_theme_guide_1
source: Set up a timer with your desired timing,
ja: お好みのタイミングでタイマーをセットして,
zh: 将计时器设置为您想要的时间

# tutorial_home_and_theme_guide_2
source: favorite sound by yourself
ja: お気に入りのサウンドあなた自身
zh: 自己喜欢的声音

# tutorial_play_botton_guide
source: Select favorite timer, press Play button to start meditating
ja: お気に入りのタイマーを選択し、再生ボタンを押して瞑想を開始します
zh: 选择您最喜欢的计时器并按播放开始冥想

source: Ambient Sounds
ja: 環境音
zh: 环境声音

source: Sound
ja: サウンド
zh: 声音

# add_my_theme
source: Add My Timer
ja: マイタイマーを追加
zh: 添加主题

source: Interval Bell
zh: 间隔钟

source: Enter Name
ja: 名前入力て
zh: 输入姓名

source: Music
ja: 音楽
zh: 音乐

# save_theme
source: Save Timer
ja: 保存タイマー
zh: 保存计时器

source: Duration
ja: 期間
zh: 持续时间

# theme_name
source: Timer Name
ja: タイマー名
zh: 计时器名称

source: Select Sound
ja: サウンドの選択
zh: 选择声音

source: Interval Bell Sound
ja: インターバルベル音
zh: 间隔钟声

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Select Music
ja: 音楽を選択
zh: 选择音乐

source: Paused
ja: 一時停止
zh: 暂停

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh: 立即升级

# upgrade_message
source: To access more music, upgrade your plan
ja: より多くの音楽にアクセスするには,プランをアップグレードする
zh: 要访问更多音乐，请升级您的计划

source: Copied
ja: コピー済み
zh: 已复制

source: Upgrade Premium Plan
ja: プレミアム プランをアップグレードする
zh: 升级高级计划

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈意见反馈

source: Review Us
ja: レビューしてください
zh: 评价我们

source: Premium
ja: プレミアム
zh: 溢价

# feeling_sad
source: Sad
ja: 悲しい
zh: 悲伤

# feeling_normal
source: Normal
ja: 正常
zh: 正常

# feeling_happy
source: Happy
ja: 幸せ
zh: 快乐

# feeling_excited
source: Excited
ja: 興奮
zh: 兴奋

# feeling_message
source: How are you feeling after meditation?
ja: 瞑想後の気分はどうですか?
zh: 冥想后感觉如何？

# survey_send
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# survey_submit
source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

# survey_toast
source: Thank you for your time!
ja: お時間をいただきありがとうございます!
zh: 感谢您的宝贵时间！

# title_bullet_list
source: We offer a Premium plan with
ja: 私たちはプレミアムプランを提供しています
zh: 我们提供高级计划

# describe_plan_1
source: Have more timers
ja: タイマーを増やす
zh: 增加定时器

# describe_plan_2
source: Customize timers by yourself
ja: タイマーを自分でカスタマイズする
zh: 自定义您自己的计时器

# describe_plan_3
source: Have more music
ja: より多くの音楽を持っている
zh: 有更多音乐

# describe_plan_4
source: Add music from your device
ja: デバイスから音楽を追加する
zh: 从您的设备添加音乐

# describe_plan_5
source: Get more premium guides
ja: プレミアム ガイドをさらに入手する
zh: 获取更多高级指南

source: Your purchase was successful
ja: 購入は成功しました
zh: 您的购买成功

# describe_plan_6
source: Ad removal
ja: 広告の削除
zh: 广告移除

source: Your subscribed plan
ja: 購読しているプラン
zh: 您订阅的计划

source: Select a plan
ja: プランを選択する
zh: 选择一个计划

source: Best Value
ja: ベストバリュー
zh: 最佳价值

source: Most Popular
ja: 最も人気のある
zh: 最受欢迎

# get_error_when_get_product
source: Payment error for purchased product
ja: 購入した商品の支払いエラー
zh: 购买产品的付款错误

# report_message_1
source: You got
ja: 獲得しました
zh: 你得到了

# report_message_2
source: streak meditation!
ja: ストリーク瞑想!
zh: 连续冥想！

# can_not_get_product_on_the_store
source: This product can not find on the app store
ja: この製品はアプリ ストアで見つかりません
zh: 该产品在应用商店中找不到

# min
source: Mins
ja: 分
zh: 分钟

# message_feedback
source: Do you have a suggestion or found a bug? We would like to hear your feedback to improve our application.
ja: 提案がありますか、またはバグを見つけましたか?アプリケーションを改善するために、フィードバックをお寄せください。フィードバック
zh: 您有什么建议或发现错误吗？我们希望听到您的反馈以改进我们的应用程序。

# thought_feedback
source: Enter your feedback here!
ja: ここにフィードバックを入力してください!
zh: 在此处输入您的反馈！

# thought_email
source: Enter Email
ja: 電子メールを入力
zh: 输入邮箱

source: Subscription Dialog
ja: サブスクリプションダイアログ
zh: 订阅对话框

# feedback_submit
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
zh: 提交反馈

# feedback_toast
source: Feedback sent! Thank you for your time!
ja: フィードバックを感じます!お時間をいただきありがとうございます!
zh: 反馈已发送！感谢您的宝贵时间！

# toast_error
source: Something Wrong!
ja: 問題が発生しました!
zh: 出了点问题！

source: You have completed the installation
ja: インストールが完了しました
zh: 您已完成安装

source: Please select sound
ja: 選択してくださいsound
zh: 请选择声音

source: Please select music
ja: 音楽を選択してください
zh: 请选择音乐

# Please_enter_theme_name
source: Please enter timer name
ja: タイマー名を入力してください
zh: 输入定时器名称

# create_meditation_theme_failed
source: Create meditation timer failed
ja: 瞑想タイマーの作成に失敗しました
zh: 创建冥想计时器失败

source: Please select ambient sounds
ja: 環境音を選択してください
zh: 请选择环境声音

# get_list_meditation_theme_failed
source: Get list meditation timer failed
ja: リスト瞑想タイマーの取得に失敗しました
zh: 获取列表冥想计时器失败

source: Get list music failed
ja: 音楽のリストを取得できませんでした
zh: 获取列表音乐失败

source: Save up to 30% per year
ja: 年間最大30%件まで節約
zh: 每年最多节省 30%

source: Save 10% per 3 months
ja: 3 か月ごとに 10% 割引
zh: 每 3 个月节省 10%

source: Add music from device
ja: デバイスから音楽を追加
zh: 从设备添加音乐

# subscribed_plan
source: Youâ€™ve subscribed this plan since {date}.
ja: {date} 以降、このプランを定期購入しています。
zh: 您从 {date} 开始订阅此计划。

# edit_theme
source: Edit Timer
ja: タイマーの編集
zh: 编辑计时器

# delete_theme
source: Delete Timer
ja: タイマーの削除
zh: 删除计时器

# theme_name_must_be_1_30_characters
source: Timer name must be 1-30 characters
ja: タイマー名は 1 ～ 30 文字にする必要があります
zh: 计时器名称必须为 1-30 个字符

# edit_meditation_theme_failed
source: Edit meditation timer failed
ja: 瞑想タイマーの編集に失敗しました
zh: 无法编辑冥想计时器

# delete_meditation_theme_failed
source: Delete meditation timer failed
ja: 瞑想タイマーの削除に失敗しました
zh: 无法删除冥想计时器

source: Delete Confirmation
ja: 確認の削除
zh: 删除确认

source: Discard
ja: 捨てる
zh: 丢弃

source: Confirm
ja: 確認する
zh: 确认

# are_you_sure_to_permanently_delete_theme
source: Are you sure to permanently delete timer
ja: タイマーを完全に削除してもよろしいですか
zh: 您确定要完全删除计时器吗

# theme
source: Timer
ja: タイマー
zh: 计时器

source: deleted!
ja: 削除しました!
zh: 已删除！

source: Please select at least 1 sound
ja: 少なくとも 1 つのサウンドを選択してください
zh: 请至少选择 1 个声音

source: To access more meditation guide, upgrade your plan
ja: より多くの瞑想ガイドにアクセスするには、プランをアップグレードしてください
zh: 要获取更多冥想指南，请升级您的计划

source: Rate my app !
ja: 私のアプリを評価してください!
zh: 评价我的应用！

# leave_rating
source: Please leave a rating!
ja: 評価を残してください!
zh: 请留下评分！

source: day
ja: 日
zh: 天

source: Downloading Music
ja: 音楽をダウンロード
zh: 下载音乐

# stop_confirmation
source: Do you want to stop meditating?
ja: もう瞑想したくありませんか?
zh: 你不想再打坐了吗？

source: Restore Purchase
ja: 購入商品を復元する
zh: 恢复购买

# your_restore_purchase_was_successful
source: Your restoration purchase was successful
ja: 復元の購入が完了しました
zh: 您的修复购买成功
